我来问俗非官兵
我来问俗非官兵

最好的情况:
1: 最好在布林带趋于平滑的情况下做。（最好平滑）
2: 补单最好在布林带趋于平滑的时候开始补单。（最好平滑）
3: 核对一下当前的机会是否满足市场大环境 去核量做空单或者多单的收益多大才算多（比如5% 10% 20% 30%等）。

做多的情况:
1: 当K线从底部击穿中轨的，并且K线收粉，等待击穿的K线结束后考虑 做多单。


做空的情况:
1: 当K线从顶部击穿中轨和紧贴近下轨并且K线收红, 等待击穿的那根K线结束后 做空单。

千万不做的情况:
1: 当K线第一次攻击中轨的时候，不要做单。（千万不要做单）
2: K线在布林带中轨来回的击穿（徘徊说明趋势不定） 处于观望状态。(千万不能做单)
3: 当K线在布林带上轨盘旋上升。(千万不能做单)
4: 当K线在布林带下轨盘旋下降。(千万不能做单)

——————————————————————————————————— 交易策略的参数分析 ——————————————————————————————
1:止损的方式:
  1.1: 做多行情的止损点当下单的那根K线及以后的K线向下击穿移动平均线的时候（会加一个偏移量）    需要EA开始关闭订单（清单）。
  1.2: 做空行情的止损点当下单的那根K线及以后的K线向上击穿移动平均线 会加一个偏移量） 需要EA开始关闭订单(清单)。
  1.3需要参数:
    1: 当5分钟K线击破中轨多少下单的一个偏移量。
    2: 当5分钟K线反转击破中轨多少止损的一个偏移量

2: 止盈的方式:
   2.1: 贪心的方式 （止盈可能需要用户自己关闭订单）
      1.1）当K线没有跌破买入价和一个偏移量的差值（做空就是负 做多就正）的情况，贪心的算法应该是:
           1.1.1) 做多的情况: 当K线的值低于上一根K线的移动平均值和一个偏差的和值就获利了结。（偏差是正值）
           1.1.2) 做空的情况: 当K线的值高于上一根K线的移动平均值和一个偏差的和值就获利了结。（偏差是负值）
          

   2.2: 不贪心的方式
      2.1）不贪心的止盈方式 当前K线的值低于前一根K线的收盘价多少后开始止盈
      2.2）或者是当前K线当前值和最高点或者最低点之间的差值达到多少后开始止盈


   2.3 需要的参数
       1: 贪心算法的最大止盈值是当前K线的值和下单的值的差值的绝对值
       2: 不贪心算法的当前K线低于前一根K线收盘价多少的止盈偏移量

     



